Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің күш-қуатымды қорлайтын бастығым менің жанымды және асқазанымды ауыртты, сондықтан мен жұмысты ауыстырдым.
Хаа…
Бүгін менің жұмыстағы бірінші күнім.
Жаңа бастығым да мені билікпен қудаласа ше?
Бүгіннен бастап сіз біздің бөлімшеге тағайындаласыз.
Бұл Кентаро Момос.
Барлығыңызға рахмет
Мен Изуку Мидориямын!
(Шапалақтау)
Ширасаки-кун, маған қамқор болшы.
Бұл адам сіздің жаңа бастығыңыз
Мен Ширасакимін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә, мен Момоспін. Рақмет сізге!
Жарайды, мен оны сұрадым.
Ол Ширасакидің қол астында болады ма?
Ширасаки мырза?
Я~
Уф...
Не болды?
Біраздан соң—
Олай болса, дереу барып амандасайық.
Ах... Иә!
Мен мимиканы мүлдем оқи алмаймын.
Егер бұл адам да билікке қысым жасайтын бастық болса...
Уф, жоқ, тағы да ішім ауырды...
Уф... уф...
Кешіріңіз...
Тез тұрмасаңыз, сізді тепкілеуіңіз мүмкін...
Уф...
Ах...
Мен артта қалдым...
Ханшайым, егер кездейсоқ
Қоңырау шалып, дереу кешірім сұраңыз.
Мен ол адамнан байланыс ақпаратын әлі сұраған жоқпын!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Дөрекі болмас үшін сақ болдым.
А... тағы да тізерлеп отырайын дейсің бе?
О, бұл сіздің бұрынғы бастығыңыз ба?
Жоқ, бірақ былай көрінсе, сол бастық...
Бұл қиын
Ах...
Хаа ха...
Ішің ауырады, солай ма?
Мен дәрі сатып алдым.
Жынды екен, жылайын деп тұрмын
Рахмет
Бұл менің асқазаным емес, бұл менің асқазаным, бірақ ешқандай дәрі әсер етпейді...
Менструальды ауырсыну!
Мен бұл шынымен жұмыс істемейтін сияқтымын.
Кешіріңіз
Ол кенет еңкейіп қалды, сондықтан мен біраз шошып кеттім...
Менің бұрынғы қызым іші ауырғанда сатып алуға барған.
Мен оны сатып алдым.
Пф
Ах... Кешіріңіз!
Жоқ, бұл сүйкімді болды.
Бастыққа «сүйкімді» деп айту да дөрекі!
…
Мен мұны саған жасасам жақсы ма?
О, мен ұмытып қалдым.
Иә? Мен мұны қалай істеймін?
Аа, қазір смартфон экранында не болып жатыр?
Иә? Экран?
Кішкене жарылған
Кішкене жарылған!
Менің жаңа бастығым табиғи болды.
Әй, ішім ауырып қалды.
♪～
～♪
Билікті қорлайтын бастық менің ойым мен ішімді ауыртты
Жұмыс орны өзгертілді
Мен не істеуім керек? Мен мұны қалай істеу керектігін білмеймін.
Бұрынғы бастығым сұрақ қойғанда да көмектеспеді.
Ол ашуланып, тышқан мен қалам ұстағышты лақтырды.
Не болды?
Жоқ...
…
А, мұны түсіну қиын.
...
Сіз менің қолымды тышқан деп қателесіп, шерттің.
Ах, бас Ширасаки мені жыныстық қудалауда~
Ах...
Кешіріңіз.
Момосе, бұрын жаман болды.
Қолыңды қарт кісінің ұстағаны жиіркенішті болса керек.
...
Не? Жоқ, бұл кешірім.
Маған ештеңе лақтырмай мейірімділікпен үйреткеніңіз үшін рахмет.
Мен той өткізгім келеді.
Олай болса маған балмұздақ сатып ал.
Сіздің бұрынғы бастығыңыз сізге заттарды лақтыратын адам болды ма?
Иә! О, жоқ...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Мен санасыз түрде билікке қысым көрсетуге жүгіндім.
Не? Сіз маған көңіл бөлесіз бе?
Бірақ шын мәнінде, мен сіздің мені тыңдағаныңызды қалаймын деп ойлаймын...
Жоқ, жоқ!
Есім мен ішім әлі тұрақсыз екен.
Бұл жігітті жек көріп, мазасыз адам деп атайды!
Мен бастығымның мені бұдан былай жек көргенін қаламаймын
Аа, мен айтқандай, психикалық денсаулық...
Мен емделгім келеді
Мен мысықтар туралы бейнелерді көргім келеді...
Мысық па?
Ха, мен оны қатты естідім!
Сізге ұнайды ма? мысық маған да ұнайды
...
Куроно мырза?
Не? бұл кім
Бұл менің бұрынғы бастығым.
Жоқ, бұл мысық.
Мен сені қолға аламын
...
～
Әке шын мәнінде дәрігер емес
Ол тыныш және жақсы бала.
Кешіріңіз...
Бұл ағаш болды
Буф!
Кешіріңіз... Мен күліп тұрған жоқпын... Пуппу мен емеспін.
...
…
Бастық!
Уф...
Көздер мен қабақтар ашық емес!
Мен!
Кешіріңіз
Пачи…
Ах
“”
...
…
Шынымен...
（）
（）…
...
…
Момоза (Момоза) А...
Бұл жұмыс тез аяқталды, сондықтан мен оны есептедім.
...
А, рахмет... Иә?
Хмм... не?
...
Бүгін кешке ет пен картоп жейміз бе?
Жетекшімнің арқасында өмірімде бірінші рет жұмыстан уақытында шыға алдым.
Бұл жолы оқушылар көп.
Иә, бұл мені мектептегі күндерімді сағынышпен еске алады.
Мен міндетті түрде сыныптастарыммен танысқым келеді.
Олар қазір нешеде?
Фу…
Мен бұл бастық пен Таме деп үміттенемін.
Гррр…
Бұл адам менің бұрынғы бастығым сияқты иіссуды қолданады!
Иіспен бірге тозақ туралы естеліктер...
Момосе: Мен құлап кететін сияқтымын.
H-Кешіріңіз, парфюмерия...
Парфюмерия?
Оны жаныңдағы адам ести алады.
Жоқ, иә... Бастық, сен не киіп алғансың.
Жақсы иіс шығады.
Батырдың аты: Ол Майт
Фарпа
Жұмсартқыш!
А~ Мені бастық Фарпа емдеді.
Уф, бұрынғы бастығымның иісі ауырады.
Бұл ақылсыз. Мен бастықтың көйлегіне бетімді көмгім келеді.
Егер сіз осындай нәрсе жасасаңыз, бұл өте таңқаларлық!
Уф...
Бастық, мен келесі аялдамада түсемін.
Не? Екі станция емес пе?
Мен біраз жаттығу үшін серуендеймін деп ойладым.
Бұл тамаша
Кешіріңіз
Момоза
Жұмыстан уақытында кетсем де, қорқынышты.
Фарпаны дәріханадан сатып алып, үйге қайтайық.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә?
Иә, бұл Момосе.
Сәлем, қазір қайдасың?
Иә?
Ол өзін жақсы сезінбеген сияқты.
Мен сені ішуге шақырайын деп едім.
Мен де алдыңғы станциядан түстім.
Бірақ мен бастығымның мені ішуге шақырғанын қалаймын ба деп ойладым.
Есіктен ұсталып қалып, жоғалып кеттім.
Гуссу
Мен өзімді қазір жақсы сезінемін.
Менің барғым келеді!
Жақсы
Олай болса осы жердегі сыраханада кездесейік.
Жақсы дүкендер бар ма?
Иә! Сауда көшесінің артқы жағында...
А, мен келіп алып кетейін бе?
Жоқ, мен аймақты білмеймін, бірақ сізде смартфон бар ма...
Ах...
Мен смартфонымды жұмыста қалдырдым
Менің ойымша, сіз оны қазір менімен сөйлесуде пайдаланып жатырсыз.
Хмм...
Осыдан кейін, бастық, мен қатты адасып қалдым.
Бастық Сіз қазір қайда екеніңізді білесіз бе?
Жоқ, бұл...
Алдарыңда не көріп тұрсыңдар?
Не? Ашық қызыл күн батуы...
Бұл әдемі
Менің билікті қорлайтын бастығым менің санам мен асқазаныма әсер етті, сондықтан мен жұмысты ауыстырдым.
Өйткені қазірден бастап темір жолға біреу кірді.
Біз қауіпсіздікті тексерудеміз.
Пойыз кеткенше біраз күтіңіз.
Рефлексия мәлімдемесі Мен жазуым керек...
Кешіріңіз! Мен кешіктім!
Пойыз кешігіп жатыр, солай ма? Мен де жаңа келдім
Өтінемін
Бас Ширасаки
Мен бұл жолы кешігіп қалдым.
Мен өте кешірім сұраймын.
Пойыздың тоқтайтынын ескере отырып
Мен үйден тезірек кетуім керек еді.
Енді бизнеске қайта оралыңыз.
А... иә
Бастық, сіз таңданған сияқтысыз.
Қайырлы таң
Менің ойымша, сөйлем біртүрлі болды. (Аояма) Барлығы әлі келген жоқ па?
Қайырлы таң, бастық.
Компания… Рефлексия…
Ах, болжамда билік қудалауы айтылған.
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Кешігіп келсе де өкініш хат жазбайтын компаниялар бар ма?
Ал 16:42-де
Каа~
Хаа…
Момоза
Иә!
Бұрынғы хатқа келсек...
Мен бұл хат деп ойладым!
Жазылған жауап
Сіз жауап бердіңіз! Корреспонденция?
Момосаға
Пойыздың кешігуін ешкім болжай алмайды.
Ол үшін уайымдама, бәрібір
Бұл өте сүйкімді
Ах, рахмет!
сені бәсекелес деп санайтын Бакуго мен Тодороки емес
Уау
Ширасаки мырза, бұл ұсыныс та жақсы болды.
Рахмет, бастық Аояма.
Кешіріңіз
Крекер Сіз таң қалдыңыз ба?
Ұсыныс өткенде Қоңырау соққанда
Мотивацияны арттырады деп ойладым.
Жоғары, бұл тамаша идея.
О~
Сонымен (Аояма)?
Бірден кездесуге бола ма?
Әрине!
Ойланып қарасам, И
Мен ешқашан ұсыныстан өткен емеспін.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
А-а... жоқ, бұрын да көз алдымда сындырғанмын.
Оны бұзудың қажеті жоқ, бірақ бұл өте қорқынышты.
Ой, кешіріңіз, қараңғы түсті.
Бірақ мен ұсыныс беруге қорқамын.
Әкем полицияда қызмет етеді.
Иә
Мен қазір аквариумға жарнама сұрауын алып жатырмын.
Момосе Сіз ұсыныс жазғыңыз келе ме?
Мен алғаш барған ұсынысым аквариум болды.
Иә?
Мен жаңадан келгенімде ұсынысымды мақұлдауға қиналдым.
Маған аквариумға жауапты болған кезде де, мен қатты қобалжыдым.
Жақсы идеяларды ойлап табу үшін
Күнде жұмыстан кейін аквариумға тоқтайтынмын.
(Смартфонның хабарландыру дыбысы)
Мені мұндай күйде көре алмаған бөлім бастығынан.
Асықпаудың қажеті жоқ
Маған жараса, мен сенімен ақылдасамын.
Жалғыз уайымдама, бәрі жақсы болады.
Егер сіз бірдеңе ойлап тапсаңыз, маған хабарлаңыз.
Менеджердің зейінділігі қатты әсер етті.
Маған қатты әсер еткені сонша, бұл хаттың соңында болды—
«Егер ойың болса, айт» дегенді дұрыс оқымадым.
(Ысырма дыбысы)
Әй?
Камбаланың суретін жіберді
Менеджер: Мен сізге камбаланы ұнатады деп қате ойлап қалдым.
Ха, мен камбаланы жақсы көремін!
Ал, не айтқың келеді?
Өйткені мен де сондай болдым
Момоза да, қателессең жарайды.
Ұсынысты жазыңыз.
Менің құлағым ашық қызыл.
Бастық Маған ұят оқиғаны айтып беріңізші.
Бастық! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Егер сізде сұрақтар болса, қымсынбаңыз.
Ұрыс
Ұсынысты жазу бойынша кеңестерді де жазып алыңыз.
Шунн!
Біріншіден, оқиға орнында тергеу
Менің атым Момосе, мен жауапты боламын.
Бұл қоғамдық қатынастардан Unno.
Өтінемін, осы.
Осындай үлкен аквариумға арналған жарнамалық жоба?
Мен үшін жұмыс істейсің бе?
Ах...
Осындай жоспар орындалады деп ойлайсыз ба?
Ах
Жарқынырақ baa~
Көздің жауын алатын және әсерлі жоба!
Сіз оны шығара алмайсыз ба?
Бастық маған қалдырды.
Міндетті түрде өтетін жоспар
Кейбір тамаша жоспар
Көздің жауын алатын
Керемет идея...
Хмм...
Бұл өте жарқын жоспар болуы керек.
Ал, Лабраба,
Жұмыртқа - бұл мәміле!
Бізде жаңа ұрықтанған жұмыртқалар да бар!
Ұрықтанған жұмыртқалар...
Иә?
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде анам теледидардан жұмыртқаның ерекше бейнесін көрді.
Кенеттен...
Мен барамын
Ю-чан, үйге бара жатқанда ұрықтанған жұмыртқа сатып ал.
Сымды жергілікті желі? кабель?
Неше метр?
Иә?
Сіз қандай жұмыртқа сатып алмақсыз? динозавр?
Маған айтқаны есімде.
Динозавр жұмыртқалары...
Динозавр жұмыртқалары туралы айту
Бала кезімде мен газ цистерналарын динозавр жұмыртқасы деп ойлайтынмын.
Уау~ Мен жей аламын!
Газ багын көрген сайын қатты жыласа керек.
Камado Танжиро.
Біртүрлі естеліктер туралы айтқаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, солай.
Айтпақшы, мен туралы тағы бір нәрсе айтайын ба?
Иә... иә
Анау Момотаро мен бұрыннан құрастырған тақтайша қуыршақ.
Не? Бастық...
Шындығында, мен осы сауда көшесінен өттім, өйткені мен мұны Момосаға көрсеткім келді.
Бұл жарқыраған жұмыс емес.
Бірақ бұл сүйкімді
Ұсыныс Сіз бұл туралы көп ойлаған сияқтысыз.
Менің басымнан сипап өтінемін
Иә?
Не болды? кенеттен
А... Момотароның сөйлеу көпіршігін оқыдың ба?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
(Есіктің ашылу дыбысы)
Ширасаки мырза емес пе?
​​Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Саған рахмет, менің Момотаром
Барлығы мені сипап жатыр.
Бұл бәрінен бұрын
Жоқ, көп рахмет.
Ах...
Барлығының сипап қалуы...
Мен көремін.
Жарқыраған сыртқы түрі маңызды емес
Ең бастысы
Осындай көп адамның сүйіспеншілігіне бөлену
Адамдардың аздаған емдік сезімін сезіндіру
Ахахха!
Қызық! (Бала) Бұл керемет!
♪～
～♪
Мен антидотты қолға түсірдім.
Уф...
Хаа…
Ха…
Мен өткеніме өте қуаныштымын
Ах...
Бастыққа рахмет!
Сізге көп рахмет!
Жоқ, бұл Момостың қабілеті.
Ширасаки-кун, сен керемет бастық болдың.
Менеджер, мен қатты әсер алдым.
Ал Ширасаки-кун, мен 10 жыл үндемедім.
Мына суреттегі балық
Камбала емес, камбала болды.
Ұсынысты жеңіп алғаныңызды тойлау үшін бірдеңе жасаңыз
Не жақсы?
...менен бастық сұрады.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Өткенде маған салған суретің сүйкімді болды.
Егер сіз жындарды жою суретін сұрасаңыз
Неге екені белгісіз, ол маған кептірілген футонның суретін берді.
Иә? Футон?
Бұл кенеден құтылудың суреті емес пе?
Кенелерден құтылыңыз!
Менің жаңа бастығым табиғи болды.
♪～
～♪
Аа, кешіріңіз, мен одуванчикті басып кете жаздадым.
Одуванчик?
Одан жалтарсаң, мүк
Өте сүйкімді
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory